Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪
[Le Gambit du Moineau]
[Épisode 7]
Gérer les hommes, c'est comme moudre du café.
Cela demande plus de patience.
Pour le garder,
Vous devez faire comme si
l'auberge des sources chaudes n'avait jamais existé.
Wenbin !
Rumeng et moi testons de nouveaux desserts.
Aimeriez-vous en essayer ?
Pas de sucreries pour moi.
Vous m'avez fait venir ici pour ça ?
Ma fête d'anniversaire est dans deux jours.
Bien.
Je serai là.
Vraiment?
Je dois le dire à papa maintenant !
Génial ! Direct au cœur.
[Bureau des professeurs]
[Qingmao, jeune Lin Qingyi]
Affamé?
J'ai échoué à ma formation.
Pas de repas en guise de punition.
J'ai fait ça en secret.
Essayez.
Génial ! Direct au cœur !
[Jeune Su Jinmo]
Pourquoi cela me semble-t-il si familier ?
Est-il...
Ou est-ce simplement une coïncidence ?
Meng,
Le quai est prêt.
Toute modification
et le programme de la fête de demain ?
Tout
tout se déroule comme prévu.
Monsieur Zhang !
Monsieur Lee !
Tout le monde.
La proposition
vous a été envoyé.
Veuillez l'examiner attentivement.
Ne t'inquiète pas.
Les profits sont garantis.
Monsieur Wang,
Quand commencera le banquet ?
La pluie s'intensifie.
Pourquoi le maréchal Chen n'est-il pas encore là ?
Wan'er !
Wan'er,
Où est le maréchal Chen ?
Il sera bientôt là.
Un instant.
Wan'er,
Le maréchal Chen est ici.
Vous n'êtes pas nécessaire ici.
Va chercher le parfum dans ma chambre.
D'accord.
Wenbin !
Commençons.
Tout le monde,
Merci d'être venu
au banquet d'anniversaire de Mlle Wang.
C'est vraiment un parfum aux mille pas.
Maréchal Chen,
Tu aimes aussi le parfum ?
Rumeng.
Ta cicatrice...
Est-ce dû à une allergie au parfum ?
Qingmao était pareil.
Combien de temps vas-tu le cacher ?
Merci à tous d'être venus à ma fête.
Maintenant, le maréchal Chen
Et Mlle Wang
coupera le gâteau ensemble !
- Génial !
- Parfait !
Où est le maréchal Chen ?
Il était juste là !
Que se passe-t-il?
Où est-il ?
Toujours pas là ?
Où est le maréchal Chen ?
Viendra-t-il ou non ?
Combien de temps encore ?
Qui sait quand il viendra ?
Allons-y.
Nous partons aussi.
Monsieur Wang. Monsieur Wang !
Toutes mes excuses, Monsieur Wang.
Une urgence familiale.
Je dois... je dois y aller.
Monsieur Zhang,
Veuillez patienter encore un peu.
Veuillez lire la proposition.
La fête d'anniversaire n'a pas encore commencé.
Attendre quoi ?
Est-ce nécessaire
fêter l'anniversaire d'une fille inutile ?
Tu n'arrives même pas à garder un homme !
Je vous prie de m'excuser, Monsieur Zhang.
Un véritable imbroglio.
Je vous raccompagne.
Bien.
Et le gâteau… ?
Sortir!
Mademoiselle Wang.
Mlle Liu dit...
Que dit-il ?
Le maréchal Chen et cette femme
sont dans votre chambre.
[Proposition de levée de fonds]
♪Les fleurs tombent au ras du sol dans la poussière♪
♪Je ne vois pas les fragiles branches du printemps♪
♪Sous les fleurs de Song City♪
♪Je n'ai plus de maison♪
♪Des pétales de magnolia volent dans le ciel♪
♪Le printemps et l'automne vont et viennent♪
♪Les gens se rassemblent et se séparent♪
♪Quelle est la dose de courage sans aucun regret ?♪
♪Je peindrai l'amour et la haine dans le ciel♪
♪Je grave mon amour pour toi♪
♪Je parcours ce monde chaotique♪
♪Qui me protégera toute ma vie ?♪
♪Je transformerai ces années en poèmes♪
♪En attendant les fleurs et la pleine lune♪
♪L'amour et la haine s'entremêlent, rien n'est dû♪
♪Tout s'envolera avec le vent♪